1. covid - 19가 심각한 상황인데 내가 사는 지역에서 확진자가 나오면
휴대폰으로 알림이 오는 프로그램 - 조동현 9/3

2.방,사무실내 물건들 관리하는 프로그램, 방의 구조를 그대로 모방하여 복사한다음, 각 서랍,장롱등 수납장내에 있는 모든 물품을 관리할수있음. - 김민수 9/3

3.수강신청이나 수강변경 때 해당 과목이 빈 자리가 나오면 알림이 오는 프로그램 - 박지민 9/3

4. 자신이 속한 학부 홈페이지에 특정키워드를 지정해놓고 그 키워드가 관련된 공지가 올라오면 알림이 오는 프로그램 - 조동현 9/4

5. 주식 본인 종목이 하락하기 시작하면 알림이 오는 프로그램 - 조동현 9/4

6. 브레인 스토밍 chat 프로그램 (backspace기능을 사용할 수 없음) - 조동현 9/4

7. 쿠폰관리앱, 명함을 캡처해서 연락처에 저장하는 리멤버앱처럼 종이쿠폰을 캡처해서 쿠폰코드를 보관할수있고, 인터넷쿠폰들도 관리가능함 - 김민수 9/4 

8. 온라인 스터디그룹앱, 디스코드의 스터디버전, 수학 수식,그래프 입력기능,온라인미팅등의 기능을 제공함. - 김민수 9/4

9. 코로나 19 여파로 사회적 거리두기 3단계로 근처에 문을 닫은 음식점 및 노래방, pc방 등을 알려주는 알림 프로그램 - 남인우 9/4

10. 자신의 수업에서 과제나 동영상 강의 마감기한이 하루나 12시간 이전에 알림이 와서 다시 한번 알려주는 프로그램 - 박지민 9/4

11. 배달앱 별로 하는 할인이벤트를 모아서 보여주는 프로그램 - 박지민 9/4

12. 수업 강의자료를 간단하게 추출해서 쪽지시험을 만들어서 풀고 제출하면 출석을 인정해주는 프로그램 - 남인우 9/4

13. 코로나 19 새로운확진자 발생시, 확진자가 다녀간 건물,길을 각 시간과 함께 지도에 표시해주는 프로그램 - 김민수 9/4 

14. 비대면 강의시 자신이 수강 중인 강의의 웹회의 주소를 모아서 보여주는 프로그램 - 조동현 9/4

15. 사용자가 뭐먹을지 고민에 빠졌을때 알고리즘을 통해 추천 식단이나 음식점 소개 시켜주는 프로그램 - 남인우 9/4

