1. covid - 19가 심각한 상황인데 내가 사는 지역에서 확진자가 나오면
휴대폰으로 알림이 오는 프로그램 - 조동현 9/3

2.방,사무실내 물건들 관리하는 프로그램, 방의 구조를 그대로 모방하여 복사한다음,
각 서랍,장롱등 수납공간내에 있는 모든 물품을 관리할수있음. - 김민수 9/3

3.수강신청이나 수강변경 때 해당 과목이 빈 자리가 나오면 알림이 오는 프로그램 - 박지민 9/3

4. 자신이 속한 학부 홈페이지에 특정키워드를 지정해놓고 그 키워드가 관련된 공지가 올라오면 알림이 오는 프로그램 - 조동현 9/4

5. 주식 본인 종목이 하락하기 시작하면 알림이 오는 프로그램 - 조동현 9/4

6. 브레인 스토밍 chat 프로그램 (backspace기능을 사용할 수 없음) - 조동현 9/4

7. 쿠폰관리 프로그램, 명함을 캡처해서 연락처에 저장하는 리멤버앱처럼
종이쿠폰을 캡처해서 쿠폰코드를 보관할수있고, 인터넷쿠폰들도 관리가능함 - 김민수 9/4 

8. 온라인 스터디그룹 프로그램, 디스코드의 스터디버전, 수학 수식,그래프 입력기능,온라인미팅등의 기능을 제공함. - 김민수 9/4

9. 코로나 19 여파로 사회적 거리두기 3단계로 근처에 문을 닫은 음식점 및 노래방, pc방 등을 알려주는 알림 프로그램 - 남인우 9/4

10. 자신의 수업에서 과제나 동영상 강의 마감기한이 하루나 12시간 이전에 알림이 와서 다시 한번 알려주는 프로그램 - 박지민 9/4

11. 배달앱 별로 하는 할인이벤트를 모아서 보여주는 프로그램 - 박지민 9/4

12. 수업 강의자료를 간단하게 추출해서 쪽지시험을 만들어서 풀고 제출하면 출석을 인정해주는 프로그램 - 남인우 9/4

13. 코로나 19 새로운확진자 발생시, 확진자가 다녀간 건물,길을 각 시간과 함께 지도에 표시해주는 프로그램 - 김민수 9/4 

14. 비대면 강의시 자신이 수강 중인 강의의 웹회의 주소를 모아서 보여주는 프로그램 - 조동현 9/4

15. 사용자가 뭐먹을지 고민에 빠졌을때 알고리즘을 통해 추천 식단이나 음식점 소개 시켜주는 프로그램 - 남인우 9/4

16. 운전하는동안 근처 주차장소를 알려주는(지도에 표시함) 프로그램 - 김민수 9/5

17. 수업시간이 되면 알아서 zoom이나 webex로 해당주소로 들어가서 강의를 켜주는 프로그램 - 박지민 9/5

18. 냉장고나 가지고 있는 재료들을 입력하면 추천 레시피가 나오는 프로그램 - 박지민 9/5

19. 유기동물 관리 프로그램. 사용자들이 길거리에 다니는 동물들을 등록하여 다른 사용자들과 돌봐주거나, 주인을 찾을수 있음. - 김민수 9/5

20. 사이트 회원가입할 때 아이디 형식이 이메일형식인지 단순 아이디 형식인지 헷갈릴 때가 많음 또한 비밀번호도 영문,특수문자,숫자 조합 3가지이상인지
 아니면 영문 숫자만 써야가능한지에 따라 자신이 설정한 비밀번호를 까먹을때도 많음 그래서 해당 사이트 주소를 입력하면 아이디가 이메일 or 아이디 형식인지
 비밀번호를 특수문자, 영어, 숫자 3가지 이상 조합해야하는 형식인지 영문 숫자만 써야하는 형식인지 알려주는 프로그램 - 조동현 9/5

21. 과대광고로 정부로부터 제재를 받은 기업이 많은데 그걸 모르는 사람들이 많음(ex. 이가탄, 인사돌) 그 사실을 모르고 꾸준히 제품을 소비하기도 하고,
 그래서 자신이 꾸준히 소비 중에 있는 제품의 기업 이슈를 모아놓은 프로그램. - 조동현 9/5

22. 해마다 국민들이 관심을 가지는 사건들이 있지만, 국민의 관심 기간에 비해 재판 과정은 상당히 김 그러므로 관심은 자연스레 사그라들고 피의자에 대해 
 제대로 형이 집행되었는지 모르는게 태반이다. 그래서 자신이 한 때 관심 가졌던 사건을 등록하면 재판이 나왔을 때 그 재판 결과를 간단하게 알려주는 시스템

23. 친구랑 약속 잡을때 음식점 예약 및 초대장 보내는 프로그램 - 남인우 9/5

24. 오늘 날씨 상황에 맞게 가지고 있는 옷들 중에 입고 나갈 옷 추천해주는 프로그램 - 남인우 9/5

25. 번호표 발급 프로그램. 인기많은 맛집은 종이에 필기로 대기 순번을 기록하는 경우가 있는데, 
이 프로그램에 식당을 등록하여 사용자들이 번호표를 발급받을 수 있음 - 김민수 9/5

26. 학교 건물 두개를 입력하면 각 건물 사이 이동시간을 계산해주는 프로그램 - 박지민 9/5

27. 식당 추천 프로그램, 근처 식당들 주요메뉴별로 분류해서 사용자의 취향에 맞춰 추천함 - 김민수 9/5

28. 도 단위 사이의 최단시간 걸리는 루트를 찾아주는 프로그램 예를 들면 ktx 및 국내선 비행기 시외, 고속버스 통틀어서 최단루트 가르쳐주는 프로그램 - 남인우 9/5

29. 영화 채널들 방영표를 크롤링한 후에 자신이 보고 싶었던 영화를 등록 해놓으면 알려주는 프로그램 - 9/6 조동현

30. 일정 관리 프로그램. 모바일 잠금화면에 스케쥴이 보이게 하고, 알람설정으로 사용자가 일정을 잘 지킬수 있다. - 9/6 김민수

31. 친구로 등록된 사용사끼리 수업을 듣고 있으면 무슨 수업 듣고 있는지 뜨는 프로그램 -9/6 박지민

32. 지역을 정하면 그 동네 음식점을 별점 순으로 순서대로 알려주는 맛집 프로그램 - 9/6 박지민

33. 네비게이션에 목적지를 입력하면 가는 동선에서 가장 싼 주유소를 알려주는 프로그램 - 9/7 박지민

34. 사용자가 옷을 사면 그 사이즈를 저장해 비슷한 사이즈의 사람들의 이쁜 코디를 추천해주는 프로그램 - 9/6 조동현

35. 단거리 퀵서비스가 필요할때 근처에 사는 사용자들을 통해 전달하여 택배 보내는 프로그램 - 9/6 남인우

36. 검색엔진 이용시 모든 포털사이트에서 검색한 결과를 한 곳에서 보여주는 프로그램 - 9/6 남인우

37. 비대면 온라인 과외로 과외 받을 사람과 할 사람을 추천하고 매칭 해주며 수업 시 채팅창이나 화면 공유를 시켜주는 프로그램 - 9/6 남인우

38. 문서의 자주 언급되는 키워드를 분석하여 핵심 키워드를 찾아내는 프로그램 - 9/6 김민수

39. lms에서 강의자료 다운로드시 각각의 강의마다 자신이 지정한 각각의 폴더에 저장하도록 만드는 프로그램 9/7 - 조동현

40. 포털사이트들의 실시간검색어와 주요 뉴스들의 제목을 분석해서 요즘 시사 핵심키워드를 제공하는 프로그램 - 9/7 김민수

41. 재난안전문자가 필요이상으로 너무 많이 올 때가 있으므로 원하는 키워드를 등록하면 그것만 걸러서 오는 프로그램 - 9/7 박지민
