1. covid - 19가 심각한 상황인데 내가 사는 지역에서 확진자가 나오면
휴대폰으로 알림이 오는 프로그램 - 조동현 9/3

2.방,사무실내 물건들 관리하는 프로그램, 방의 구조를 그대로 모방하여 복사한다음, 각 서랍,장롱등 수납장내에 있는 모든 물품을 관리할수있음. - 김민수 9/3

3.수강신청이나 수강변경 때 해당 과목이 빈 자리가 나오면 알림이 오는 프로그램 - 박지민 9/3

4. 자신이 속한 학부 홈페이지에 특정키워드를 지정해놓고 그 키워드가 관련된 공지가 올라오면 알림이 오는 프로그램 - 조동현 9/4

5. 주식 본인 종목이 하락하기 시작하면 알림이 오는 프로그램 - 조동현 9/4

6. 브레인 스토밍 chat 프로그램 (backspace기능을 사용할 수 없음) - 조동현 9/4

7. 쿠폰관리앱, 명함을 캡처해서 연락처에 저장하는 리멤버앱처럼 종이쿠폰을 캡처해서 쿠폰코드를 보관할수있고, 인터넷쿠폰들도 관리가능함 - 김민수 9/4 

8. 온라인 스터디그룹앱, 디스코드의 스터디버전, 수학 수식,그래프 입력기능,온라인미팅등의 기능을 제공함. - 김민수 9/4

9. 코로나 19 여파로 사회적 거리두기 3단계로 근처에 문을 닫은 음식점 및 노래방, pc방 등을 알려주는 알림 프로그램 - 남인우 9/4
